[音乐]嘿，Dave 2d在这里怎么样
是Acer Aspire 5，现在这是一台没有上市的笔记本电脑
作为游戏笔记本电脑，但在2017年能够胜任大多数AAA游戏
现在这个东西的价格是600美元，这是我偶尔想到的零售价
可能在亚马逊上达到550，我将在下面放置一个链接，以获取最准确的价格
但这东西有新的NVIDIA GeForce MX 150，所以这是他们的图形
取代940 MX的存储卡，就像是移动版本的
GT 1030以及在该产品上相当不错的构建质量也不错
大部分是塑料开槽的表面，键盘面板是铝制的，有点
如果您给它施加了很大的压力，但没有异常，它就会弯曲
良好的铰链设计，如果您走得足够慢，则可以一只手打开abaut
对于15英寸笔记本电脑来说，它相对较轻薄，并且整体构建质量为
比我想象的要好，因为端口选择很好
有一个标准的USB 3阵列，对我而言，标准是USB端口
不支持thunderbolt 3，但这是预期的，并且还有一个以太网
在此价格范围内，笔记本电脑根本不常见的端口
对于两英寸半的驱动器和您的内存，内部非常简单
可以使用这些舱口来配置我正在运行的配置，总共有8个演出
如果您卸下了整个底部面板，则可以更改Wi-Fi
卡和固态硬盘随附的固态硬盘使用SATA接口，我认为这台笔记本电脑不
可以处理我尝试过几次的PCIe驱动器，但它们似乎没有用尽电池电量
这里是一个48瓦时的电池，我在五个小时内得到了一点电量
现在我认为电池续航能力与以下事实有关：
正在运行新的处理器，这些处理器比许多处理器更节能
我们在15英寸笔记本电脑中看到的四核CPU
这个东西的电池寿命还不错，屏幕还可以，这并不奇怪
具有中等色域亮度的IPS面板还不错，我的意思是
更好，但对于室内使用而言，视角不是一个问题，并且
没有明显的背光流失，显然这不是最好的屏幕
在那里，但为了钱，这很好，扬声器位于底部
好吧，我要说实话，对于15英寸笔记本电脑来说，它们的声音低于平均水平
尽管贴纸上有真正的和谐品牌
声音相当大，但音频质量不是很好，键盘是
实际上对于600美元的笔记本电脑屏幕故障一直很好，
知道您是否从未使用过带有数字键盘的键盘时，
有点奇怪，按键响应灵敏，布局舒适，但是
现在没有背光，我的一部分感到很高兴，因为我没有粘贴红色LED
使其成为游戏中的东西，但对于某些人来说，没有
背光对我来说不是什么大不了的事情，如果您正在使用它
用于学校或大多数工作，除非您像在蝙蝠洞中那样工作或
那就应该没事了，它有一个Windows精密触控板，我
就像跟踪一样，伟大的手势可以响应按钮的点击感觉
有点浅，表面是光滑的简单塑料，没有纹理
它不是玻璃的，但是触控板的整体体验还是不错的，而且真的很棒
可以看到现在使用优质触控板软件的廉价笔记本电脑，如果
我对整个系统有一个抱怨
他们已经安装了bloatware，但这只是5分钟的工作核武器，但每个
时间是他将诺顿预装在计算机上时，我在计算机上死了一点
在里面，我们来谈谈性能MX 150是25宽的TDP
功耗与以前的940 MX相似的芯片
代，但是这次性能在某些方面要好得多
我们正在寻找的基准性能几乎是您认识到的性能的两倍
疯狂的是，在一年的时间里，这类GPU的性能翻了一番。
像这样的功率，令人印象深刻的10系列GPU竖起大拇指
不是一些疯狂的GPU推出4k游戏，但这是我第一台600美元的笔记本电脑
可以舒适地玩游戏了，现在驱动程序还比较新，但是
这是您正在查看性能的游戏中的一些帧频
现在比950 m好，实际上比去年更接近960 m
笔记本电脑使用2核CPU，因此某些游戏可能会感觉有些cho缩
更多取决于CPU的内容，并且与视频编辑相同，即使1080p视频编辑也无法做到
很好，这只是因为CPU，但总的来说，我认为这是非常好的
在i-5和MX 150之间配对时，
运行压力测试和热管理也很好，内部和
外部温度舒适风扇噪音也比平时安静
这些处理器很容易冷却，所以这是aspire 5的交易
起始价格为$ 400，但我要运行的价格为$ 600
钱，您会得到一台笔记本电脑，笔记本电脑带有塑料底盘，大部分是塑料的
镶板，但具有非常可观的制造质量，因此您会得到一个Tandy作品
具有合理亮度但色域和颜色中等的屏幕
准确度高，键盘类型舒适，铝制琴座
但可惜没有触控板的背光效果很好，我什么也没有
在CPU和GPU内部非常不喜欢它们的情况下，它们之间的匹配度很高
该组合非常适合在学校或工作中使用，并为
从轻到中等要求的游戏，很容易更换RAM和存储，
最后，我们有一个48瓦时的电池，可以压缩约5个小时的电量
续航时间，所以我认为复活节在启发方面做得非常出色
600美元，这是一个令人惊讶的好笔记本电脑，但一些人的问题
可能是您花600买了这个游戏还是得到了$ 800的游戏之一
笔记本电脑和具有gtx 1050的笔记本电脑，显然有一个相对较大的
价格差异，但是这东西比它还薄和轻得多
如果您需要经常旅行，那么如果体重是您的考虑因素，那么
用您的游戏笔记本电脑来看看这条线，我认为这真的很好
这个月[音乐]